bon bah j'appuie sur record
All right, I'll press record.
parce que de toute façon t'es pas foutu de le faire
'Cause you're not fucking doing it anyway.
comme d'hab
as usual
j'ai dit que je voulais bien m'en occuper mais tu m'as pas montré comment on faisait
I said I'd take care of it, but you didn't show me how to do it.
il y a mille boutons sur ton truc là
There's a thousand buttons on your thing there.
oui bah peut-être que je t'ai pas montré parce que t'es trop con pour savoir t'en servir mon beau vieux
Yeah, well, maybe I didn't show you because you're too stupid to know how to use it, old man.
je suis une potiche
I am a potiche
je viens je fais des blagues
I'm here to make jokes.
une potiche c'est beau
A potiche is beautiful
c'est genre un bel objet
It's like a beautiful object.
toi t'es moche comme un cul et t'es con
You're ugly like an ass and you're an asshole.
ça fait deux fois déjà la semaine dernière
That's twice already last week.
je me souviens très bien que tu m'as attaqué sur mon physique
I remember very well that you attacked me on my physics.
moi je te le dis je vais me casser
I'm telling you, I'm gonna break.
je vais le faire tout seul mon podcast
I'll do it myself, my podcast.
les gens croient qu'on est copains alors on fait style ou on est copains
People think we're friends, so we make style or we're friends.
d'accord ok
Okay, okay.
allez c'est parti les gens vont oublier
Come on, people will forget.
générique
generic
plutôt
Rather
plutôt caustique
rather caustic
je suis gentil et méchant on est plutôt caustique
I'm nice and mean. We're pretty caustic.
ah c'était pas mal
Oh, that was pretty good.
bonjour à tous
Good morning, everyone.
bonsoir bonjour urbain
Good evening, city
nous sommes enfin
We're finally
de nouveau assis à cette table derrière le micro
again sitting at this table behind the microphone
pour l'épisode 2
for episode 2
personne pensait qu'il y aurait de deuxième épisode
no one thought there would be a second episode
de plutôt caustique
rather caustic
même pas nous
Not even us
j'avoue que j'y croyais pas
I admit I didn't believe it.
tout à fait surprenant
quite surprising
même si d'ailleurs tu l'as bien vu dans le premier épisode
Even if you saw it well in the first episode
j'ai parlé plusieurs fois de juste caustique
I talked several times about just caustic
c'est vrai
That's right.
ce qui n'a rien à voir
what has nothing to do with
c'était un autre projet
It was another project.
abandonné depuis fort longtemps
abandoned for a long time
oui c'est vrai
Yes, it's true.
c'est pas à refroid
It's not cold.
parce que
because
pour plutôt caustique
for rather caustic
épisode 2 le retour
Episode 2 the return
avec pas mal de questions
with a lot of questions
alors comme dans les deux
then as in both
ouais
Yeah.
c'est pareil mais en moins bien
It's the same, but less so
souvent moins bien
often less well
voilà
Here.
on a vraiment atteint notre pic
We really reached our peak.
dès le début
from the beginning
je pense que c'est
I think it's
peut-être que le 3
maybe 3
il y aura une sorte de
There'll be some sort of
tu vois de retour
you see back
oui oui
yes yes
on va vraiment avoir
We're really gonna have
un podcast
a podcast
calé sur
based on
une saga de ciné
a movie saga
c'est à dire que
that is to say,
déjà
already
il n'y en aura pas plus de 5
There will be no more than 5
plutôt caustique
rather caustic
plutôt caustique 2
rather caustic 2
le retour
return
plutôt caustique
rather caustic
Tokyo Drift
non alors
no then
plus caustique
more caustic
plutôt plus caustique
le 2
on 2
c'est ça
Right.
plutôt caustique
rather caustic
et plus caustique
and more caustic
plutôt plus caustique
more caustic
c'est ça
Right.
aujourd'hui voilà
Today
notre épisode s'appelle
our episode is called
plutôt plus caustique
more caustic
caustique and furious
caustic and furious
et puis
and then
bah par la suite
bah afterwards
on verra ce qu'il y a là
We'll see what's there.
donc voilà
So here we go.
donc plus de sperme
so more sperm
plus de dino
more dino
plus de tout ce qui a marché
more than anything that worked
dans le 1
in 1
j'ai pas prévu
I didn't plan.
de parler de liquide séminal
talking about seminal fluid
moi mais on va se démerder
me, but we're gonna get out of here.
on finira par
We'll end up
c'est un peu notre point
That's our point.
God
point Godwin du truc
Godwin point of the thing
God
j'essayais de trouver un jeu de mots
I was trying to find a pun.
que je ne l'ai pas trouvé
I didn't find him.
ça va être beaucoup ça
It's gonna be a lot.
l'épisode
the episode
je vais chercher des jeux de mots
I'll get some puns.
que je ne vais pas trouver
that I'm not gonna find
alors l'épisode
then the episode
a été le premier épisode
was the first episode
du coup
and
parce qu'il m'a fallu
because I had to
deux semaines de montage
two weeks of editing
pour faire trois coupures
to make three cuts
quand même
still
parce que c'était pas mal
Because it was not bad.
oui mais il y a eu aussi
yes but there was also
attention
Attention
des ajouts de musique
music additions
et depuis
and since
non il y avait tout le
no there was all the
c'était très bien fait
It was very well done.
ça fait 10 ans
10 years.
que j'essaie de faire un podcast
I'm trying to make a podcast.
tout simplement
Simply
parce qu'à chaque fois
because every time
qu'il a fallu
that it took
que je me batte
that I fight
contre internet
against the Internet
pour mettre en ligne
to put online
mais je me suis battu
but I fought
tu as quand même bien travaillé
You did a good job anyway.
je veux dire
I mean,
on a un lip-syn
We have a lip-syn
c'est vrai
That's right.
vous connaissez même pas l'ip-syn
you don't even know i-syn
un twitter
a twitter
plutôt caustique le twitter
rather caustic the twitter
un facebook
a facebook
plutôt caustique
rather caustic
honnêtement
Honestly.
je te jure
I swear
honnêtement
Honestly.
c'est le truc le plus dur
It's the hardest thing.
que j'ai fait de ma vie
I've made my life
il y a de la dedication
There's some dedication.
tu vois
See?
ah non je voulais vraiment
Oh no I really wanted
on a quoi
What do we have?
on est sur iTunes maintenant
We're on iTunes now.
iTunes ouais
iTunes yeah
tout à fait
Totally
ça c'est incroyable
That's amazing.
c'est un peu une consécration
It's a little consecration.
pour moi
for me
Spotify ça arrivera peut-être
Spotify might happen.
t'as fait une chaîne YouTube
You made a YouTube channel.
ouais
Yeah.
par contre donc ça a été
but so it was
uploadé il y a quelques heures
Uploaded a few hours ago
et alors
And then
je m'attendais pas
I didn't expect
à un retour
on a return
aussi rapide
as fast
et bah à ma grande surprise
And to my surprise
on est le premier podcast
We're the first podcast
mondial
Global
déjà
already
sur iTunes
on iTunes
en deux heures
in two hours
putain
fucking
j'ai reçu un coup de fil
I got a call.
de Marc Meron
by Marc Meron
tout à l'heure
earlier
il m'a dit
He told me.
what the fuck
What the fuck
j'ai eu un SMS d'Henri Michel
I got a text from Henri Michel.
tu étais toujours
You were always
lui très détendu
very relaxed him
très sympa
Very nice
on est deuxième
We're second.
pas de problème
No problem
vous avez pris la place
You took the place
j'ai senti sa membrane
I felt his membrane
un peu compressée quand même
a little compressed though
oui
yes
son agamemnon était moins fort
his agamemnon was less strong
que d'habitude
as usual
non mais il m'a dit
No, but he told me.
bon j'ai bossé 10 ans
I worked 10 years.
vous les gars
You guys.
en 10 minutes
in 10 minutes
vous m'avez battu
You beat me.
chapeau
hat
avec ce petit côté
with this little side
rivière à détente
relaxing river
il m'a dit
He told me.
non mais c'est vrai
No, but it's true.
qu'un tel rat de marée
such a tidal rat
c'est comment
It's how
il parle
He speaks
c'est pas les mêmes
It's not the same.
tout à fait
Totally
je suis arrivé
I've arrived
il sentait la Yoli
he smelled the Yoli
parce que ça c'est souvent le cas
because that's often the case
il sent la Yoli
He smells like Yoli.
je fais hyper bien
I'm doing great.
Henri Michel
c'est vrai
That's right.
donc moi je suis content
So I'm happy
de te retrouver
To find you
on m'a posé pas mal
They put me down a lot.
de questions quand même
questions still
depuis quelques heures
a few hours ago
à savoir
to know
de quoi parle votre podcast
What your podcast is talking about
alors
then
et je leur ai dit
and I told them
de tout
of all
et c'est ça qui est beau
And that's what's beautiful.
parce qu'on se ferait chier
'Cause we'd be shitted.
si on devait parler actuellement
if we were to talk right now
en fait le principe du podcast
in fact the principle of podcast
Clément et moi
Clement and I
on prend 3-4 sujets
we take 3-4 subjects
de quels on a envie de parler
What we want to talk about
et on n'en parle pas
And we don't talk about it.
à l'autre avant
forward
donc on essaie de se surprendre
So we're trying to surprise ourselves.
exactement
exactly
c'est tout
That's all.
et ben je te propose
Well, I'm offering you
de commencer toi
to start
avec un petit sujet
with a small subject
bah ouais
Yeah.
alors là
then there
ça tombe bien
It's all right.
je vais t'emmener dans le futur
I'll take you to the future
parce que je sais
because I know
que t'aimes bien
that you like
toutes les nouvelles inventions
all new inventions
et tout
and all
et alors on croyait
And then we thought
que le futur
the future
c'était
It was
les voitures qui volent
cars that fly
le féminisme
Feminism
l'éternel
the eternal
l'égalité
Equality
voilà
Here.
ces deux trucs ne marcheront pas
These two things won't work.
manifestement
Clearly
c'est pas fait pour ça
It's not meant for that.
non le futur mon gars
No the future, man.
c'est le move buzzer
it's the buzzer move
le move buzzer
the buzzer move
est-ce que t'as entendu parler de ça
Have you heard of this?
pas du tout
Not at all
j'ai entendu parler de ça
I heard about that.
parce que je suis retourné
because I went back
chez moi
Home
à Clermont-Ferrand
in Clermont-Ferrand
et du coup j'ai allumé la télé
And then I turned on the TV.
et ma mère
and my mother
est comme une vieille dame
is like an old lady
toujours 24 sur 24
Always 24 of 24
sur LCI ou BFM
on LCI or BFM
et du coup je touche
And then I touch
sur une de ces émissions de merde
on one of those fucking shows.
où une fille
where a girl
est au salon de l'invention
is at the salon of invention
et fait
and done
alors aujourd'hui
so today
les nouvelles inventions
new inventions
en France
in France
parce qu'en France
because in France
on invente des choses aussi
we invent things too
faut pas
Don't do it.
voilà
Here.
faut pas avoir peur
Don't be afraid.
la France
France
cocorico
coconut
aujourd'hui l'invention
today the invention
c'est le move buzzer
it's the buzzer move
et alors le move buzzer
and then the buzzer move
je suis allé voir
I went to see
ça a été fait
It was done.
j'essaye de me faire
I'm trying to get myself
une image mentale
a mental image
du truc
stuff
qu'est-ce que tu crois
What do you think?
ce que c'est le move buzzer
what is the buzzer move
c'est un objet
it's an object
c'est un objet pour déménager
It's an object to move
move
j'ai t'expliqué
I explained
ce que c'est le move buzzer
what is the buzzer move
c'est pas compliqué
It's not complicated.
donc il y a eu un ulule
So there was a ulule
qui a marché
who walked
ça a été fait par un gars
It was done by a guy.
qui s'appelle Thomas Bernard
Named Thomas Bernard
je crois
I think so.
voilà
Here.
le double prénom
double name
oui c'est vrai
Yes, it's true.
double prénom
double name
et homme policier
policeman
et jogger
and jogger
adjudant Bernard
Warrant Officer Bernard
le coureur
the runner
et les joggers
and joggers
à Fren
in Fren
et le move buzzer
and the buzzer move
il a inventé
He invented
à la prison de Fren
in Fren prison
peut-être
Maybe.
à la prison de Fren
in Fren prison
normalement tu cours
You normally run
le mec a inventé
the guy invented
et donc il y a des gens
And so there are people
qui le voulaient
who wanted it
parce que sur ulule
because on ulule
il a eu assez de pognon
He's had enough money.
pour le faire
to do so
combien il a demandé
how much he asked
je sais pas
I don't know.
parce que tout est fermé
because everything is closed
maintenant sur son ulule
Now on its ulule
peut-être qu'il a juste
Maybe he just
pris le pognon
taken the money
mais non mais ça marche
but no, but it works.
j'en ai entendu par la télé
I heard it on TV.
si c'est à la télé
if it's on TV
c'est que c'est bien
It's good.
c'est ma mère qui m'a dit ça
My mother told me that.
et quand est-ce que toi
And when are you?
t'es à la télé
You're on TV.
elle me dit souvent
She often tells me
donc le move buzzer
so the move buzzer
c'est un truc
It's something.
que t'as dans la main
that you have in your hand
et quand tu cours
and when you run
parce que lui
because he
il en avait marre
He was tired of it.
de courir à Paris
to run in Paris
et quand il y a quelqu'un
and when there's someone
qui te fait chier
Fucking you
t'appuies ça fait
You push it.
et quand ça
And when
c'est un klaxon de vie
It's a life horn.
en fait
Actually
il a inventé
He invented
le klaxon
the horn
mais il appelait ça
But he called it
le move buzzer
the buzzer move
alors moi ça s'appelle
So I'm called
une corne de brume
a fog horn
tu peux l'avoir sur toi
You can have it on you.
quand tu cours
When you run
ça s'appelle même
It's even called
la voix
voice
j'ai envie de te dire
I want to tell you
ça existe
It exists.
de pouvoir dire
to be able to say
pardon
Forgive me
sur votre gauche
on your left
et alors là
And then there
donc ça pose
So it poses
deux questions
two questions
un
one
est-ce qu'on se fout pas
Don't fuck with me.
de notre gueule
in our mouth
à inventer des trucs
Inventing stuff
qu'on aurait pu faire
that we could have done
à la parole
to the floor
ou au klaxon
or horn
deux
two
jusqu'où va aller
How far will it go?
cette dictature du coureur
this dictatorship of the runner
le mec était en train de dire
the guy was saying
à Paris
in Paris
on n'est pas lié
We're not connected.
de pouvoir courir
to run
je vais te demander déjà
I'll ask you already.
quelle forme
what form
ça a cet objet
It has that object.
c'est une sorte
It's a kind of
de mini beat
Mini beat
j'ai pas réussi
I didn't make it.
à le voir
to see him
maintenant
Now
le mec veut
the guy wants
l'améliorer
improving
en mettant
with
un GPS dessus
a GPS on it
le gars s'est dit
the guy said
quand tu cours
When you run
finalement
finally
le plus simple
the simplest
mais ça fait quoi
But what does it feel like?
ça fait un klaxon
That's a horn.
ça fait un petit cri
That's a little cry.
j'ai pas réussi
I didn't make it.
non plus à voir
neither to be seen
il n'y a pas de vidéo
There's no video
encore
still
tu peux pas choisir
You can't choose
parce que si tu peux
because if you can
personnaliser un peu le son
Customize a little sound
ça peut être marrant
It can be fun.
alors ça j'aimerais bien
Then I'd like to.
par exemple
for example
moi j'enregistrerais
I would record
le bruit d'une respiration
the sound of a breath
lente
slow
un truc comme ça
something like that
les gens s'écartent
People go away
un mec avec une
a guy with a
bon moi je sais pas
I don't know.
faire d'imitation
make imitation
mais imaginons
But let's imagine
je sais faire Chirac
I know how to do Chirac
et il dit
And he says
bougez
Move
s'il vous plaise
Please
non mais je le fais pas du tout
No, but I'm not.
je l'entends pas du tout
I can't hear it at all.
si tu émites à Chirac
if you're a fan of Chirac
si je l'imites à Chirac
if I imitate Chirac
je dirais
I'd say
partez s'il vous plaise
Please leave
mais j'essaye même pas
But I'm not even trying
j'essaye même pas
I'm not even trying.
aucune imitation
no imitation
donc voilà
So here we go.
c'est un coup attraper
it's a catch
un point de côté
one side point
de rire
Laughing
t'es à Paris
You're in Paris
ça t'es souvent arrivé
It's often happened to you.
d'être sur un trottoir
to be on a sidewalk
un type fait sa foulée
Some guy's making a stride.
et ce type là
And that guy.
et toute son armée de gogoles
and all his army of gogols
qui court tout le temps
running all the time
en train de nous dire
telling us
que c'est nous
that it's us
le problème
the problem
parce qu'on se bouge pas assez
because we're not moving enough
quand eux font leur sport
when they do their sport
alors déjà
then already
il y a des salles
There are rooms
il y a aussi l'obésité
There is also obesity
ça existe
It exists.
on n'est pas obligé
We don't have to.
de faire du sport
sport
arrêtez de nous casser les couilles
Stop breaking our balls.
il y a des parcs
There are parks
et non
and not
et il y a surtout
and there is above all
je pense aussi le fait que
I also think that
si tu crois
if you think
que tu as besoin
that you need
d'un objet
of an object
pour demander
to ask
à quelqu'un de s'écarter
to someone to get away
c'est vraiment
It really is.
qu'on part sur une société
we're going to a company
là terrible
there terrible
oui c'est à dire que là
Yes, that is to say,
d'ailleurs j'ai inventé un truc
Besides, I invented something.
je vais en prendre un
I'll take one.
pour descendre du métro
to get off the subway
moi
Me
mais non non
but not not
moi j'ai inventé un truc
I made something up.
ça s'appelle
It's called
la machine à bonjour
Hello machine
c'est à dire
that is,
quand tu vois quelqu'un
when you see someone
t'as envie de lui dire bonjour
You want to say hello
est-ce que t'as
Do you have
oui mais alors
Yes, but then
est-ce que t'as le bonjour
Do you have a good morning?
de Jacques Chirac
by Jacques Chirac
bien sûr bien sûr
of course, of course.
t'as tous les bonjours
You've got all the hellos.
que tu veux
whatever you want
tous les bonjours que tu veux
every hello you want
essaye
Try
imite moi Chirac
like me Chirac
j'imite Chirac
I imitate Chirac
vas-y vas-y imite le
Go ahead and imitate him.
non mais parce que
No, but because
oui vas-y
Yeah, go ahead.
bonjour
Hello.
je t'avais dit
I told you.
j'aurais jamais dû essayer
I should never have tried
j'ai envie de pleurer
I want to cry
j'aurais jamais dû essayer
I should never have tried
je m'en fous
I don't care.
je changerais mon tas
I'd change my job.
je mettrais le vrai Chirac
I would put the real Chirac
tu seras baisé
You'll be fucked.
tout le monde a Chirac normalement
everyone has Chirac normally
bah vas-y toi
Well, go ahead.
écoutez ça
Listen to this.
bah oui t'as pas dit bonjour
Yeah, you didn't say hello.
déjà tu te trompes de moi
You're already wrong about me.
bon bref
good news
le move buzzer
the buzzer move
tire à voix
Shooting
et le pire
and the worst
c'est que doit y avoir
That's what must be there.
en plus du ulul
in addition to the ulul
donc bravo aux gens
So congratulations to people
qui ont financé cette merde
who financed this shit
combien de personnes
how many people
ont pu donner
may have given
pour cette merde
for this shit.
c'est pas possible
It's not possible.
bravo
au pire t'as ton téléphone
at worst you have your phone
qui relaye ça
That relays it.
au truc de l'information
the information thing
parce que vive la France
because living France
donc on a pas encore inventé
So we haven't invented yet.
alors t'es en train de dire
so you're saying
que dans notre
that in our
on a pas d'Elon Musk
We don't have Elon Musk.
le meilleur gars
the best guy
c'est ça
Right.
eux ils ont un gars
they have a guy
qui les envoie sur Mars
who sends them to Mars
et qui a des voitures
and has cars
et moi un move buzzer
and I a buzzer move
alors moi j'ai fait une voiture
So I made a car
électrique
Electrical
pour le plus grand nombre
for the greatest number
oui
yes
et bien moi
Well, me.
j'ai un move buzzer
I have a buzzer move
je peux décaler
I can move
un coureur
a runner
qui court devant moi
running in front of me
mais pas assez vite
but not fast enough
sur le côté
on the side
grâce à un sou
with a penny
et là Elon Musk
and there Elon Musk
me dit oui
says yes
mais dans ma voiture
But in my car
qui vole
flying
moi j'ai mis un klaxon
I put on a horn
aussi
also
et là on est mouché
And then we're stuck.
bon là c'est perdu
It's lost.
bien joué
Well done
c'est les States
It's the States.
en même temps
simultaneously
donc bravo Elsie
So bravo Elsie
de parler de ça
to talk about this
j'ai aussi vu ça
I've seen that, too.
donc sur 20 minutes
So 20 minutes
en gros vraiment
wholesale really
la France est fière
France is proud
du move buzzer
of the buzzer move
si on devait donner
if we were to give
une note à Stoma Bernard
a note to Stoma Bernard
ce serait plutôt
It would be more like
bof sur 20
bof out of 20
alors je sais
So I know
c'est peut-être
Maybe it's
un très bon policier
a very good policeman
l'adjudant
Warrant Officer
Bernard
très bon mec de frêne
very good ash guy
très bon mec
very good guy.
mais rend l'argent
but returns the money
de Ulule
of Ulula
ouais non
Yeah no
parce que t'as inventé
'Cause you made it up
le klaxon
the horn
si vous avez de la thune
if you have money
il y a peut-être mieux
Maybe it's better.
à faire que le klaxon
to make that horn
le move buzzer
the buzzer move
et non
and not
donc voilà
So here we go.
excellent
oui voilà
There you go.
c'est tout
That's all.
c'est tout pour toi
That's all for you.
finalement en fait
finally actually
je voulais encore l'insulter
I wanted to insult him again.
mais j'ai peur
But I'm scared.
qu'il me frappe
that he hit me
je tiens à dire
I want to say
parce que souvent
because often
les gens écoutent
people listen
leur podcast
their podcast
en joguant
by juggling
que vous avez le droit
you have the right
de joguer
to juggle
moi même
myself
je jogge
jogging
mais à la salle
But in the room
et j'emmerde personne
And fuck no one
toi tu fais du cardio
you do cardio
à la salle ?
In the room?
oui mais il paraît
Yes, but it seems
que c'est pas bon
That it's not good
pour les genoux
for knees
la vraie course
the real race
donc je mange des chips
So I eat chips
à la place
instead
voilà c'est mon premier sujet
This is my first subject.
fais mieux mon pote
Do better, buddy.
bah pas mal
Well, not bad.
alors moi
Then me.
j'espère que t'es
I hope you're
j'espère que t'es assis
I hope you're sitting.
j'espère que personne
I hope no one
nous écoute en courant
listen to us running
encore une invention ?
Another invention?
non
No
encore le futur ?
The future again?
presque
almost
moi c'est plutôt le passé
I'm more like the past.
j'espère que t'es assis
I hope you're sitting.
je suis prêt
I'm ready.
je sais pas comment t'annoncer ça
I don't know how to tell you that.
je mets peut-être une musique
Maybe I'm putting on music.
stressante alors
stressful then
ouais
Yeah.
je sais pas comment vous le dire
I don't know how to tell you.
mais
but
les forêts
Forests
n'existent pas
do not exist
tu vois ce que c'est une forêt ?
See what a forest is?
je le savais
I knew it.
tu crois aux forêts ?
You believe in forests?
je
I
j'ai toujours eu un doute
I've always had a doubt.
maintenant que tu me le dis
now that you tell me
et bah je te l'annonce
And I'm telling you.
tout de go
all of go
les forêts
Forests
n'existent pas
do not exist
donc la forêt de Nottingham
So the forest of Nottingham
alors je
then I
rien
Nothing
ça n'existe pas
It doesn't exist.
ce sont
This is
et là je me rends compte
And then I realize
que je connais aucun nom de forêt
that I know no forest name
j'ai dit
I said
la Nottingham
the Nottingham
ça n'existe pas
It doesn't exist.
j'ai dit Nottingham
I said Nottingham
alors que je voulais dire Sherwood
when I meant Sherwood
et Sherwood c'est dans
And Sherwood's in
Robin des Bois
Robin Hood
mais elle existe
but it exists
ah ouais elle existe en vrai
Yeah, it actually exists.
c'est le shérif de Nottingham
It's Nottingham's sheriff.
je crois c'est ça
I think so.
ah ouais
Yeah.
mais attends
but wait
mais tu connais la forêt de Fontainebleau
but you know the forest of Fontainebleau
j'allais peut-être dire celle-là
Maybe I was gonna say this one.
et sinon voilà
And if not, here it is.
mais près de Clermont
but near Clermont
t'as pas une forêt
You don't have a forest
ça va dans le sens de mon idée
It's in line with my idea.
pour l'instant
for now
c'est vrai que
It's true that
je me souviens que de deux forêts
I remember two forests
t'as combien de forêts toi ?
How many forests do you have?
moi j'ai la forêt de Vibré
I have the Vibrant Forest
non mais de toute façon
No, but anyway.
c'est sur la page Wikipédia
It's on the Wikipedia page.
des forêts
on Forests
mais là je te téléphone
But now I'm calling you.
aucune importance
no importance
puisque les forêts n'existent pas
because forests do not exist
et je vais te dire pourquoi
and I'll tell you why
c'est une nouvelle théorie
It's a new theory.
qui a été développée
which has been developed
par un mec en Crimée
by a guy in Crimea
donc normalement un russe
So normally a Russian
qu'on arrête de donner l'argent
Stop giving the money
à des cons
to
il est sur Youtube
it's on Youtube
le mec a posté sur Youtube
the guy posted on Youtube
une vidéo qui a été vue
a video that has been seen
par des milliers de personnes
by thousands of people
des milliers des milliers de personnes
thousands of people
et qui a
and has
cette théorie qui a un franc succès
this theory that has a great success
chez les Flat Earthers
Flat Earthers
j'allais te parler d'eux
I was gonna tell you about them.
voilà
Here.
donc ce sont les gens
So it's people.
qui pensent que
who think that
on nous cache des choses
They're hiding things from us.
que les pilotes d'avions
aircraft pilots
tous les scientifiques
All scientists
sont de mèche
are of wick
pour nous cacher la réalité
to hide reality from us
à savoir que la Terre est plate
that the Earth is flat
et donc chez eux
and so at home
vu qu'ils se faisaient un peu chier
Seeing they were getting a little shitty
avec cette théorie de Terre plate
with this theory of flat Earth
qui commence quand même
that starts anyway
à courir depuis pas mal d'années
running for a lot of years
oui parce que maintenant
Yes because now
on est tous convaincus
We're all convinced
de la Terre est plate
Earth is flat
ils nous ont convaincu
They convinced us
voilà bravo les gars
Here you go, guys.
on est 7 milliards à être sûr
We're 7 billion sure.
on va passer au truc du dessus
We're gonna move on to the top thing.
et le truc du dessus
and the top thing
c'est donc la théorie de ce gars
So that's this guy's theory.
il s'est fait chier
He's fucked up.
la vidéo fait une heure
the video is an hour
je vous invite à aller la voir
I invite you to visit her.
alors je vous avais promis
then I promised you
la dernière fois
last time
je parlais d'une vidéo
I was talking about a video.
de mettre le lien
to link
je l'ai pas fait
I didn't.
mais bon c'est pas très grave
But it's not very serious.
je l'écrivais assez bien
I was writing it pretty well.
donc cette fois
So this time
n'allez pas la voir finalement
Don't go see her finally
c'est trop long
It's too long.
je vais tout vous raconter
I'll tell you everything.
et sinon au pire
and if not at worst
il y a un article
there's an article
sur The Atlantic
on The Atlantic
qui résume assez bien
which sums up quite well
le dos
back
le problème de ces gogols
the problem of these gogols
c'est qu'on est obligé
We have to.
de nous faire des articles sérieux
to make us serious articles
et tu connais la théorie
and you know the theory
sur la théorie du complot
on conspiracy theory
en fait
Actually
chaque fois qu'on répond
Every time we answer
on leur donne
we give them
du grain à moudre
milling grain
en fait si on leur répond pas
In fact if we don't answer them
ah mais c'est sûr
Oh, but I'm sure.
donc là
So here
on se fait chier
Fucking shit
à mettre des vrais gars
to put on real guys
qui pourraient du coup
which could at once
inventer des inventions mieux
Inventing inventions better
que le move buzzer
as the buzzer move
mais qui sont obligés
but who are obliged
d'aller parler à des gogols
To go talk to gogols
enfin quitte à choisir
finally even to choose
moi je préfère
I prefer
mon mec de Crimée
My Crimean guy.
que move buzzer
that move buzzer
il a plus de taf
He's got more tab.
qu'un klaxon pour piétons
a pedestrian horn
enfin tu vois
Finally you see
donc sa théorie
so his theory
la vidéo est vue je crois
the video is seen I think
par plusieurs milliers de personnes
by several thousand people
sa théorie
his theory
c'est qu'il y a des milliers d'années
It's like thousands of years ago.
attends attends
wait
fais ça
Do that.
je te mets une musique
I'll put on a music
voilà
Here.
il y a des milliers d'années
thousands of years ago
la terre était recouverte
the earth was covered
d'arbres
Of trees
mesurant
measuring
plusieurs kilomètres
several kilometres
de haut
top
c'est ça
Right.
quand même
still
alors les forêts
then forests
c'était ça
That was it.
c'était des arbres
They were trees.
gigantesques
huge
qui allaient jusqu'à
which went as far as
de la stratosphère
stratosphere
qui nous reliaient
that connected us
finalement au monde céleste
finally to the heavenly world
un peu comme dans Dragon Ball
a little like in Dragon Ball
complètement
Total
complètement ça
Completely that
où
where
le haricot géant
the giant bean
on voit que j'ai de la culture
I've got culture.
un peu
a little bit
forêt de Nottingham
Nottingham Forest
et
and
le coco
the coconut
des chênes ron
oaks
alors
then
donc voilà
So here we go.
sa théorie
his theory
je vais vous montrer
I'll show you
qu'il a plusieurs preuves
that he has several proofs
pour avancer ce qu'il raconte
to advance what he says
toutes les forêts
all forests
aujourd'hui sur terre
Today on Earth
ne sont que
are only
des répliques
replicas
miniatures
des forêts
on Forests
originaires
originating
aujourd'hui
Today
on est sur une planète
We're on a planet.
plate
flat
ça d'accord
All right.
et moribonde
and moribund
et morte
and dead
pour eux c'est mort
for them it's dead
c'est des petites forêts
They're small forests.
qui vivent sur
who live on
les cadavres
bodies
des anciennes forêts
old forests
ok
Okay.
et il nous dit
And he tells us
il y a eu un cataclysme
There was a cataclysm
il y a plusieurs siècles
centuries ago
dû à l'homme
man-made
ou aux extraterrestres
or to aliens
on ne sait pas
we don't know
qui fait que tous ces arbres
which makes all these trees
ont été ravagés
were ravaged
mais
but
tu vas me dire
You'll tell me.
comment on sait
How we know
que ça existait
that it existed
parce que toutes les souches
because all strains
de ces arbres
of these trees
sont encore sur terre
are still on earth
est-ce que tu as entendu
Did you hear?
parler du Mont Blanc
talk about Mont Blanc
est-ce que tu as entendu
Did you hear?
parler des Pyrénées
talk about the Pyrenees
est-ce que tu as entendu
Did you hear?
parler
talk
du Kilimanjaro
of Kilimanjaro
tout ça
All this
les montagnes
mountains
c'est pas des cailloux
They're not rocks.
c'est du bois fossilisé
It's fossilized wood.
et ce sont les souches
and these are the strains
de ces arbres
of these trees
si je te dis
if I tell you
Grand Canyon
ouais je vois
Yeah, I see.
je vois
I see
près de Fontainebleau
near Fontainebleau
ouais tout à fait
Yeah, quite.
exact
ou dû à l'érosion
or due to erosion
voilà
Here.
non pas du tout
Not at all
après cette guerre
after the war
les humains
Human Rights
et ça les scientifiques
And that scientists
et les géologues
and geologists
ils nous le cachent pas
They're not hiding it from us.
ils nous le cachent
They hide it from us.
ils ne veulent pas
they don't want to
évidemment qu'ils nous le cachent
Of course they're hiding it from us.
ils nous le cachent
They hide it from us.
et ben ils ont
And they have
utilisé toute la matière
used all the material
première présente dans ces arbres
first present in these trees
pour faire je sais pas quoi
I don't know what to do.
de la thune
Thune
des move buzzers
Move buzzers
ou des move buzzers
or move buzzers
c'est de la thune
It's money.
et donc le Canyon
And so the Canyon
c'était une
it was a
une carrière à ciel ouvert
an open pit career
finalement
finally
tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
et donc
and so
je sais pas si t'as vu par exemple
I don't know if you've seen for example
le film
the film
le Spielberg
Spielberg
avec les extraterrestres
with aliens
la rencontre du troisième type
the encounter of the third type
je l'ai vu
I saw him.
c'est un Spielberg
It's a Spielberg.
voilà
Here.
avec François Truffaut
with François Truffaut
j'ai de la culte ou pas ?
Do I have worship or not?
bien sûr
Of course.
avec François Truffaut
with François Truffaut
et ben tu te souviens
And you remember.
il y a cette colline là
There's this hill there.
cette drôle de formation géologique
this strange geological formation
plate
flat
dans ce film
in this movie
que tout le monde dessine
that everyone draws
parce que c'est la
because it's
on dit que je m'en souviens
They say I remember.
pour le bien de la conversation
for the sake of conversation
d'accord
Agreement
je m'en souviens
I remember.
et bien dans cette colline
Well, on this hill
c'est la preuve principale
That's the main evidence.
que c'est une souche d'arbres
that it is a tree strain
parce qu'on voit des stris
'Cause we see stris
et que pour lui
and for him
il n'y a pas de minéraux
there are no minerals
sur notre terre plate
on our flat land
uniquement des restes fossilisés
only fossilised remains
d'arbres
Of trees
de plusieurs kilomètres
several kilometres
sa preuve est dans un Spielberg
His proof is in a Spielberg
pas que
not that
sa preuve
proof
elle est autour de nous mon pote
She's around us, buddy.
d'accord
Agreement
et à qui profite le crime ?
And who benefits from the crime?
alors à qui profite le crime
who benefits from the crime
c'est ça la question
That's the question.
c'est qui
That's who
soit en latin
either in Latin
quid
crimen
Crimen
ah c'est connu
Ah, it's known.
c'est connu
It's known.
c'est un truc latin connu
It's a famous Latin thing.
ben je sais pas
I don't know.
je le sais pas
mais je sais que c'est stylé en latin
But I know it's stylish in Latin.
alors attends
then wait
je le rajouterai
I'll add it.
à qui profite le crime
to whom the crime benefits
ben tu couperas
You'll cut
pour pas qu'on passe
so we won't pass
pour des cons
For the sake of
alors
then
donc voilà
So here we go.
sa théorie
his theory
se poursuit
continues
parce que le mec
'Cause the guy
a quand même développé le truc
Still developed the thing
il est seul
He's alone.
ils sont beaucoup ?
Are they a lot?
alors à la base
then at the base
il est seul
He's alone.
c'est ça qui est fort
That's what's strong.
il tente un nouveau
he tries a new one
Flutterf
Butterf
oui mais sauf que ça a pris
Yeah, but except it took
les mecs de Flutterf
Flutterf guys
sont persuadés
are convinced
qu'il dit vrai
that he's telling the truth
qu'on nous a caché
that we were hidden
la vérité
the truth
et que
and that
c'est là que
that's where
on commence à le perdre
We're starting to lose him.
si tu l'avais pas
if you didn't have it
ah parce que ouais
Ah because yeah
pour l'instant
for now
j'étais 100% convaincu
I was 100% convinced
bah écoute
Yeah, listen.
moi tu vois
I see.
j'espère qu'il n'y a pas de faille
I hope there's no fault.
dans ce raisonnement incroyable
in this incredible reasoning
je serais déçu
I'd be disappointed
moi pour l'instant
me for now
je le trouve assez bien
I think he's pretty good.
tout à fait
Totally
sauf qu'il te dit
Except he tells you
euh
Uh.
je viens de te casser
I just broke you.
tout ton rêve de forêt
all your dream of a forest
est-ce qu'on peut parler
Can we talk?
des volcans maintenant ?
volcanoes now?
les volcans
volcanoes
sont les restes
are the remains
d'une guerre nucléaire
Nuclear War
qui a eu lieu
which took place
au 19ème siècle
19th century
euh
Uh.
attends c'est pas loin
Wait a minute.
le 19ème siècle
the 19th century
ouais bah ouais
Yeah, yeah, yeah.
sauf que
except
tellement nucléaire
So nuclear
qu'on nous a caché
that we were hidden
il y a
There is
tous les survivants
All survivors
nous ont caché la vérité
hid the truth from us
une guerre
a war
autour de ces forêts
around these forests
fantastiques
fantastic
de plusieurs kilomètres d'eau
several kilometres of water
qui ont disparu
missing
entièrement
Total
euh
Uh.
il y avait une faune avec
there was a wildlife with
il y avait des souris géantes
There were giant mice
des chauves-souris
bats
t'as vu combien de kilomètres
You've seen how many miles
de merde ?
Shit?
c'était passionnant
It was exciting.
je me suis régalé
I enjoyed it.
il a
he has
j'ai bossé mon pote
I worked my buddy.
il a un bouquin ?
Does he have a book?
non une vidéo
not a video
et je te dis un article
and I'm telling you an article
sur The Atlantic
on The Atlantic
qui summarize un petit peu
that summarizes a little bit
tout ce machin
all that stuff
mais l'article The Atlantic
but the article The Atlantic
il dit que c'est n'importe quoi
He says it's bullshit.
où il a essayé de mettre
where he tried to put
des vrais scientifiques
real scientists
sur le coup ?
on the job?
ah bah non
Oh, no.
je pense en vrai
I'm actually thinking
il n'y a vraiment pas besoin
There's really no need
de
of the
ah attention
Attention
il vient de se passer
It just happened.
une performance incroyable
incredible performance
il a
he has
sa bière a moussé
his beer slurred
du coup
and
il a pratiqué une fellation
He did a blowjob.
sur sa bière
on his beer
souvent quand ça monte d'un coup
often when it goes up at once
tu cherches vraiment
You're really looking for
à l'atteinte de ton point sperme
reached your sperm point
de l'émission
of issue
c'est vrai que quand la bière mousse
It's true that when the beer foams
et que ça monte d'un coup
And let it go all of a sudden
et qu'on met notre
and put our
ça fait un petit peu penser
It makes you think a little bit
je laisserai cette analyse
I'll leave that analysis
tienne
Yours
pas trop
Not too much.
en tout cas moi
At least I am.
je bande
I tape
alors
then
donc
so
tout ça pour en arriver
All this to get to
à la fin
at the end
de cette affaire
in this case
c'est que
It's that
ils ont pris tout le
they took all the
c'est pas grave
It's okay.
ça part là
It's starting there.
c'est quoi ?
What is it?
qu'est-ce qu'on entend ?
What do we hear?
on entend Thomas Erquette
we hear Thomas Erquette
ce salopard
That bastard.
de la nuit originale
of the original night
oui oui
yes yes
oui c'est Thomas Erquette
Yes it's Thomas Erquette
c'est Thomas Erquette
It's Thomas Erquette.
c'est voilà
There it is.
quel enfoiré celui-là
What the fuck is that?
en guest ?
In a guest?
bon on le mettra en guest
We'll put him in a guest room.
on le mettra en guest ouais
We'll put him in the guest room.
et du coup voilà
And then there you go.
ils nous ont dit que
They told us that
ils ont pété toutes les forêts
They've broken all the forests.
ils ont récupéré toutes les matières premières
they have recovered all raw materials
et
and
on a tué toute la faune
We killed all the wildlife
de l'époque
of the time
bien sûr
Of course.
et aujourd'hui
and today
notre terre plate
our land flat
est en train de mourir
is dying
principalement à cause de cette guerre
mainly because of this war
et que tous les volcans
and that all volcanoes
c'est pas de la lave
It's not lava.
c'est des restes
It's leftovers.
de cette guerre nucléaire
Nuclear War
du 19ème
of 19th
qui a effacé
who erased
toute la technologie
All technology
toute la faune
all wildlife
toute la flore
All flora
depuis des millénaires
for millennia
pour qu'on reparte à zéro
so we can go back to zero
au 19ème
to 19th
donc on est reparti
So we left
direct au 19ème
direct to the 19th
Victor Hugo était
Victor Hugo was
un des premiers hommes
one of the first men
sur terre finalement
on earth finally
oui
yes
et il s'est dit
and he said
et d'ailleurs
and elsewhere
Les Misérables
The Miserable
c'est le premier bouquin
it's the first book
voilà
Here.
il s'est dit
He said
tiens
Here.
quitte à faire le premier bouquin
even to make the first book
je vais faire un chef-d'oeuvre
I'm gonna make a masterpiece.
en trois parties
in three parts
voilà
Here.
donc écoute
So listen
voilà moi c'était
Here I was.
j'ai trouvé que c'était intéressant
I thought it was interesting.
de se dire que les mecs
To think that guys
ont déjà essayé un peu
have already tried a little
pour moi ça fait partie
For me it's part of
d'une sorte de réenchantement
a kind of reenchantment
tu vois les gars
You see, guys.
ils se disent
they say
aujourd'hui tout est triste
Today everything is sad
tout est pognon
Everything's money
tout est move buzzer
Everything is move buzzer
non
No
moi je veux
I want
redonner un petit peu de
give back a little bit of
un petit peu de magie
a little magic
c'est une nouvelle relée
It's a new dream.
mais au final
but in the end
est-ce que toutes les religions
is all religions
sont pas parties
are not parties
de ce genre de postulat
of this kind of assumption
un peu con
A little stupid.
de ah là on va redonner
We'll give it back.
un peu de magie
A little magic
peut-être
Maybe.
à l'époque non
at the time no
mais je pense qu'aujourd'hui
but I think today
les théoriciens du complot
conspiracy theorists
c'est ça
Right.
c'est qu'ils veulent
That's what they want.
non mais il y avait un peu de magie
No, but there was a little magic.
dans la bible
in the Bible
tu vois
See?
c'était le jardin d'Éden
It was the garden of Eden.
tout ça
All this
on remettait un petit peu de magie
We were doing a little magic again.
non alors je te laisserai
No, then I'll leave you.
pas dire ça
Not say that.
tout ce qui est écrit
everything written
dans les textes sacrés
in sacred texts
tous
all
est vérité
is truth
donc celui-là
So this one.
peut devenir un texte sacré
can become a sacred text
alors pour moi c'est parti
So for me it's gone.
vous verrez
you will see
on verra dans quelques mois
We'll see in a few months.
mais je pense que vu
but I think seen
comme la vidéo a pris
as the video took
vu les commentaires
having regard to the comments
peut-être la religion de demain
Maybe the religion of tomorrow
vu les articles
having regard to the articles
je pense qu'on partira
I think we'll leave.
sur la religion
on Religion
des arbres géants
giant trees
ouais
Yeah.
alors que c'est pas plus con
When it's no more stupid
et pas plus mal
and no worse
t'imagines la gueule des écureuils
You can imagine the face of the squirrels
quand même sur ce dos
still on that back
est-ce qu'il y avait des péages
Was there tolls?
sur cet arbre géant ?
on that giant tree?
je pense
I think.
non mais on part
No, but we're leaving.
ainsi que des aires d'autoroutes
and motorway areas
on part sur un truc
We're going on something.
à l'avatar
with avatar
où tu fais des villages à arbres
where you make tree villages
des autoroutes à arbres
Tree motorways
la religion de l'arbre ?
The religion of the tree?
alors ce que j'ai pas compris
So what I didn't understand
il est pas allé jusque là
He didn't go that far.
j'aimerais bien savoir
I wish I knew.
si du coup on était en contact
if we were in contact
avec des êtres célestes
with heavenly beings
ou pas
or not
parce qu'on partait très haut
because we were going very high
oui c'est ça
Yeah, right.
il y avait contact
there was contact
entre deux mondes
between two worlds
un peu comme ces faux téléphones
A little like those fake phones.
qu'on fait quand on est petit
you do when you're little
il est possible
it is possible
que les arbres
trees
ils feraient presque frôler la lune
They'd almost make it near the moon.
et est-ce qu'il y aurait
and would there be
pardon de revenir
Sorry to come back
sur le côté sexuel à chaque fois
on the sexual side every time
mais est-ce qu'il y aurait
But would there be
relation d'arbre à arbre
tree to tree relationship
pour faire des petits arbres
to make small trees
des petits arbres
small trees
des petits arbres hauts ?
Little tall trees?
de pistils
Of pistils
je sais plus
I don't know.
j'ai plus ce cours
I don't have that class anymore.
arrive ce qui arrive
what happens
quand on a un arbre de 2 km
when you have a tree of 2 km
qu'on croise un autre arbre
to cross another tree
écoute on est
Listen, we're
on n'est pas fait de pierre
We're not made of stone.
on est fait de feuilles
We're made of leaves.
si les feuilles se découvrent
if leaves are discovered
il n'y a plus de sève
There's no more sap
il a placé le mot sève
He put the word sap
qui pour moi est plus sale
which for me is dirtyer
que le mot sperme
that the word sperm
c'est vraiment un mot
It's really a word.
que je trouve ignoble
that I find horrible
et bien
Well,
voilà donc ça c'était
So that was it.
mon principal sujet
my main subject
il va avoir des gens
He's gonna have people.
et puis il va avoir du pognon
And then he's gonna get some money.
ce mec là
That guy.
oui je ne sais pas
Yes I don't know
si son but c'est vraiment
if his goal is really
de se faire du pognon
to make money
mais en tout cas lui
But at least he
c'est quoi son but ?
What's his purpose?
son but c'est de dénoncer
his goal is to denounce
les mensonges
lies
de tous les scientifiques
of All Scientists
géologues
geologists
attends
wait
ouais
Yeah.
t'es pris
You're caught.
t'es dedans
You're in it.
attends
wait
c'est pas pour rien
It's not for nothing.
c'est que
It's that
ah non par exemple
ah no for example
je croyais que je déconnais
I thought I was kidding.
t'es
you are
attends
wait
t'es un arbrosse
You're a bow
attends
wait
t'es un arbrosse
You're a bow
ou t'es pas un arbrosse
or you're not a bow
est-ce que c'est arbrosse le nom ?
Is that the name?
je viens de perdre
I just lost
je viens de perdre Clément
I just lost Clement.
tu ne sais pas
you don't know
écoute on va parler d'autre chose
Listen, we're gonna talk about something else.
mais tu t'es fait bouffer le cerveau
but you've got your brain eaten
mon pote
buddy
écoutez on y reviendra
Listen, we'll come back.
dans un futur épisode
in a future episode
quand j'aurai plus de preuves
when I have more evidence
mais
but
on en reparle la prochaine fois
We'll talk about it next time.
si ça commence à prendre ton machin
If it starts to take your thing
que ça devient le nouveau catholicisme
that it becomes the new Catholicism
j'ai raté le coche
I missed the check.
des religions monothéistes
Monotheistic Religions
je m'en veux
I blame myself.
ça serait dommage de rater
It would be a shame to miss
la religion
religion
voilà
Here.
j'ai raté
I missed
Eddy de Préto
Eddy de Preto
c'est vrai que tu es passé à côté
It's true you missed
comme tous les gens normaux
like all normal people
et du coup
and so
j'aimerais pas rater ça
I wouldn't miss it.
tu me dis dès que ça prend
You tell me as soon as it takes
dès qu'il y a une cérémonie
as soon as there's a ceremony
je suis comme un producteur
I'm like a producer.
un chasuble
a chasuble
j'aimerais pas rater
I wouldn't miss.
quand un musicien
when a musician
commence à faire un million de vues
begins to make a million views
j'aimerais pas rater le buzz
I wouldn't miss the buzz.
tu peux pas être le mec
You can't be the guy.
qui dit non à Kurt Cobain
who says no to Kurt Cobain
c'est ça
Right.
j'aimerais être le gars
I wish I was the guy.
qui dit ça
Who says that
c'est super
That's great.
juste prendre le train en marche
Just take the train running
et bah voilà
And there you go.
écoute c'est ça
Listen, that's it.
comme les gens qui ont rejoint Macron
like the people who joined Macron
un mois avant
a month before
quand ils ont s'indiqué
when indicated
que ça commence à être
that it starts to be
tu vois je vais être ce gars là
You see, I'm gonna be this guy.
en arbre ou en branche
in tree or branch
tu seras mon infiltré dans ce truc là
You'll be my undercover in this thing.
et si ça prend
and if it takes
j'en suis
I'm in.
pas de problème
No problem
je voulais te parler d'un truc
I wanted to talk to you about something.
ouais
Yeah.
je voulais te parler de
I wanted to talk to you about
de Sèv
of Sev
non
No
je voulais te parler d'un truc
I wanted to talk to you about something.
je voulais ça
I wanted that.
alors j'ai pas fait mes recherches
So I didn't do my research.
et je les ferai après
and I'll do it after
par rapport à ce que tu vas me répondre
in relation to what you're going to answer
d'accord
Agreement
je déconne
I'm kidding.
parce que je suis un sacré déconneur
'Cause I'm such a jerk
avec quelqu'un
with someone
sur le fait d'avoir des enfants ou pas
on having children or not
et je me suis dit
and I thought
souvent dans le stand-up
often in the stand-up
ça revient
It's coming back
tout le monde a une blague
Everyone has a joke.
d'Hitler
of Hitler
et tout le monde a une blague
and everyone has a joke
sur si j'avais des gosses
on if I had kids
voilà le prénom que je leur donnerais
That's the name I'd give them.
ça a d'ailleurs donné lieu
And that's what happened.
à un espèce de bif
a kind of bif
entre Louis C.K. et Dan Cook
between Louis C.K. and Dan Cook
qui lui avait pris
who took him
une blague
a joke
tout le monde a
everyone has
voilà
Here.
c'est un rituel dans le stand-up
it's a ritual in the stand-up
et du coup
and so
je pensais à quelle blague
I was thinking what a joke
je pourrais faire
I could do
et du coup j'ai pensé
And so I thought
que si j'avais trois enfants
that if I had three children
déjà j'aimerais avoir
already I wish I had
trois enfants
three children
trois garçons
three boys
toi c'est trois
You're three.
tu veux trois garçons
You want three boys
trois mâles
three males
si j'en avais
if I had any
trois mâles
three males
voilà
Here.
trois beaux mâles
three beautiful males
et que
and that
j'aurais voulu appeler le premier
I wish I'd called first.
Francis
parce que je trouve que ça va bien un bébé
because I think it's okay with a baby
le deuxième
Second
Francis
parce que
because
ça a marché la première fois
It worked the first time
pourquoi pas
Why not?
et le troisième
and the third
je donne un prénom normal
I give a normal name
mettons Clément ou Julien
Let's put Clement or Julien
et je pense
and I think
Francis
et Julien
and Julien
et Clément
and Clement
et je pense que ça créerait
and I think it would create
une sorte de chaos
some sort of chaos
dans la famille
Family
où quand il serait grand
where when he would be tall
Clément
Clement
enfin les deux Francis
finally the two Francis
est-ce que tu crois
Do you think?
que ceux qui râlent
those who grumble
c'est ceux qui disent
They're the ones who say
pourquoi
Why
c'est celui qui dit
That's the one who says
pourquoi tu m'as pas appelé
Why didn't you call me?
comme les autres
like others
je pense que j'arriverai
I think I'll make it.
le deuxième Francis
the second Francis
qui dit pourquoi
who says why
tu m'as appelé comme le premier
You called me first.
je pense que j'arriverai
I think I'll make it.
à faire chier tout le monde
Fucking everybody
c'est à dire que Clément
that is, Clement
dira mais pourquoi
say but why
je m'appelle pas Francis
my name's not Francis.
est-ce que je suis pas comme
Am I not like
les voilà
There they are.
est-ce que je suis fou
Am I crazy?
et les deux disent
and both say
mais on est pareil
But we're the same
on sort pas du lot
We don't get out of here.
est-ce qu'on est moins intéressant
Are we less interesting?
que lui
that he
mais on n'est pas jumeaux
But we're not twins.
on n'est pas
We're not
pourquoi
Why
c'est vrai que s'ils ont
It's true that if they have
deux ans d'écart
two years difference
il n'y a pas Francis 1
There's no Francis 1
Francis 2
Francis
je l'appelle Francis
I call him Francis.
et quand il galère
And when he's in trouble
si j'appelle Francis
if I call Francis
et que c'était pas le mot Francis
And that wasn't the word Francis.
tu donnes pas d'indice
You don't give a clue.
non j'ai appelé Francis
No, I called Francis.
mais je m'appelle
but my name is
non
No
et donc je me suis demandé
And so I wondered
déjà ça m'a fait penser
It's already made me think
à plein de situations cocasses
full of crazy situations
mais surtout je me suis demandé
But above all I wondered
un deuxième truc
a second thing
est-ce que tu crois
Do you think?
que c'est légal
that it is legal
est-ce que t'as le droit
Do you have a right?
d'avoir
to have
d'appeler
to call
parce que ça devrait l'être
because it should be
en tout cas
in any case
parce que c'est
because it's
franchement
Frankly.
je préfère
I prefer
t'aurais le droit
You'd have the right.
de l'appeler Urbain
to call it Urban
par exemple
for example
comme moi
Like me
ouais
Yeah.
donc il s'appellerait Urbain Courti
so it would be called Urban Courti
ce serait pas un cadeau
It wouldn't be a gift.
oui mais en France
yes but in France
t'es pas obligé de l'appeler
You don't have to call her.
Urbain Junior
Urban Junior
oui
yes
il y a d'autres
There are others
bon il n'y a pas d'autres Urbain Courti
there are no other Urban Courti
mais il y a des gens
But there are people
il y a des gens
There are people
qui ont le même nom
who have the same name
tu pourrais l'appeler Urbain
You could call him Urban.
donc il s'appellerait comme toi
so he'd be called like you.
donc pourquoi pas
So why not?
avoir deux gosses
having two kids
qui s'appellent pareil
who call themselves the same
je pense que c'est illégal
I think it's illegal.
je pense que si tu vas
I think if you go
je sais plus
I don't know.
à l'état civil
Civil status
à la mairie
City Hall
de donner le nom
to name
de ton deuxième
of your second
encore ?
Again?
il faut pas dire
Don't say
non
No
mais déjà c'était
but it was already
la première fois Francis
Francis first time
mais j'aime bien
but I like it
déjà change de ville
already changing city
et surtout
and above all
ne leur dis pas
Don't tell them
qu'il y a un grand frère
There's a big brother
parce que là
because there
je pense qu'on peut faire
I think we can do that.
mais non mais ils ont les registres
but not but they have the registers
mais ils regardent pas
But they don't look
ils s'en foutent
They don't care.
je pense pas que les gens
I don't think people
aillent vérifier
Go check
est-ce que le deuxième
is the second
s'appelle comme le premier
is called the first
mais attends ok
but wait, okay.
déjà parce qu'il faut être
already because we must be
complètement con
Totally stupid
pour appeler son gosse
to call his kid
ces deux gosses pareils
These two kids are the same.
ils trouvent ça
They find this
formidable
great
je trouve ça formidable
I think it's great.
tu lui donnes un nom nul
You give him a bad name.
deux fois le nom nul
twice the null name
alors je vais te dire
Then I'll tell you
moi je préfère
I prefer
100 fois avoir
100 times
deux Francis qu'un Enzo
Two Francis than an Enzo
mais à mille
but to a thousand
mais sans hésiter
but without hesitation
une seconde
a second
il pense-y ça
He thinks that.
moi j'ai un Enzo
I have an Enzo
je l'étouffe sous un coussin
I choke him under a cushion
et bah
and bah
moi aussi
Me too.
je veux dire
I mean,
tout le monde le ferait
Everyone would.
c'est pas la question
That's not the point.
pardon
Forgive me
je pense que c'est légal
I think it's legal.
tu penses que c'est légal
You think it's legal.
je pense que tu peux
I think you can.
et ok
and okay.
alors si c'est légal
So if it's legal
au bout de combien
at the end of
c'est pas légal
It's not legal.
au bout du
at the end of
deuxième Francis
Second Francis
moi je me dis
I'm thinking
moi je me dis déjà
I'm already thinking
tu veux jouer avec eux
you want to play with them
ça peut être chiant
It can be boring.
pour eux
for them
ok
Okay.
à partir de quel moment
when
ça devient un enfer
It becomes hell
pour toi
for you
non mais ils vont appeler
No, but they're gonna call.
la DAS
DAS
mais non mais imagine
but no, but imagine
t'en as un qui prêve
You've got one who's been fishing.
la DAS va dire que c'est
the DAS will say it's
de la torture psychologique
of Psychological Torture
et ils auraient raison
And they'd be right.
d'appeler tout le monde pareil
to call everyone the same
c'est un truc
It's something.
à ronde fou
crazy round
non mais tu peux leur dire
No, but you can tell them.
que c'est normal
that it's normal
que t'aimes bien le prénom
that you like the name
non mais tu dis aux gamins
No, but you tell the kids.
mais c'est là où l'idée
But that's where the idea
de Julien et Machiavélique
of Julien and Machiavélique
est géniale
is great
pourquoi il y en a
Why there is
avec un prénom normal
with a normal name
non mais lui
No, but him.
c'est lui que tu fucks up
It's him you fuck up
en fait je pense
Actually I think
en fait si lui
actually if he
il est seul
He's alone.
au milieu de dix Francis
in the middle of ten Francis
il a rien
He's got nothing
en même temps
simultaneously
oui mais je pense
Yeah, but I think so.
qu'il a quand même
that he still has
le meilleur statut
the best status
parce que imagine
because imagine
le neuvième Francis
the ninth Francis
le Francis 1
Francis 1
il est bon
He's good.
mais moi j'imagine
but I guess
surtout la fille
especially the girl
vraiment de la mairie
really from town hall
non
No
mais arrêtez
but stop
arrêtez
Stop
le mieux c'est
the best is
si t'as une fille
if you have a daughter
mais que tu l'appelles
but call him
aussi Francis
also Francis
elle est au milieu
She's in the middle.
des autres Francis
of other Francis
et elle est comme ça
And she's like that.
ou autre
or other
tu vois par exemple
you see for example
tout le monde s'appelle Francis
Everyone's name is Francis.
ça serait bon
That would be good.
ou bien
or
tu les appelles tous urbains
You call them all urban
de ton prénom à toi
from your first name to you
déjà c'est abusé
It's already abused.
en plus quand ton prénom
Plus when your first name
est nul
is null
c'est ce qu'ils ont fait
That's what they did.
à Madaron
in Madaron
elle a eu le nom de sa mère
She got her mother's name.
le prénom de sa mère
her mother's first name
mais les américains
But the Americans
ils font ça
They do that.
puis ils disent Junior
Then they say Junior
oui mais en France
yes but in France
il n'y avait pas de Junior
There was no Junior
et puis ça fait bizarre
And then it's weird.
Janine Junior
compliqué
complicated
ou je les appelle tous
or I call them all
Francis Junior
bon après
good after
il se trouverait des surnoms
there would be nicknames
entre eux
between them
mais moi j'insisterais
but I would insist
pour tous les appeler Francis
to call them all Francis
tout le temps
All the time
non mais c'est bien
No, but that's good.
mais toi il faut que tu joues
But you have to play
le truc à fond
the whole thing
c'est à dire qu'il ne faut pas
That is to say, we must not
qu'à un moment tu t'ergiverses
at some point you're ebbing
en disant
saying
non mais j'ai appelé le plus petit
No, but I called the smallest one.
non
No
alors je tiens à dire aux femmes
So I want to tell the women
qui m'écoutent
who listen to me
que je suis mariée
that I'm married
mais que cette dame
But that lady
n'aura sûrement pas l'envie
I'm sure you won't want to.
bon déjà de me faire des enfants
good already to make me kids
d'avoir Francis
to have Francis
et de faire ce plan machiavélique
and make this machiavelic plan
donc si vous avez un CV
So if you have a resume
et que vous êtes prêts
and that you are ready
à
to
tu crois que tu vas pas pouvoir
You think you won't be able to
mettre en place ce plan ?
Put this plan in place?
ce plan non je pense pas
this plan no I don't think
j'aime beaucoup
I like it very much.
j'aime beaucoup ma femme
I love my wife very much.
mais je pense qu'elle ne le voudra pas
But I don't think she'll want it.
donc
so
voilà
Here.
voilà c'est le meilleur plan
This is the best plan
que j'ai trouvé
that I found
pour tromper ma meuf
to deceive my girl
avoir une émission de radio
have a radio show
écoutée par 50 personnes
listened to by 50 people
faire l'info plan
do the info plan
plus 12 boss
plus 12 bosses
d'accord pas mal
All right.
pas mal pas mal
not bad
très bien
All right.
alors c'est là que ça devient compliqué
So that's where it gets complicated
parce que moi j'ai
because I have
vas-y dis-moi
Go tell me.
alors j'ai d'autres
So I have more
non je voulais dire
No, I meant
la semaine prochaine
Next week
enfin à l'épisode prochain
Finally at the next episode
déjà si vous en savez plus
already if you know more
sur est-ce que c'est légal ou pas
on is it legal or not
faites vos recherches
Do your research
moi j'ai
I have
j'ai plus envie de faire n'importe quoi
I don't want to do anything.
j'ai mis le podcast en ligne
I put the podcast online.
je veux plus rien faire de relou
I don't want to do anything anymore.
si vous avez des retours
if you have feedback
dites-moi
Tell me.
et puis on abordera ce sujet
and then we'll talk about it.
est-ce que c'est légal
Is that legal?
est-ce que c'est pas légal
Is it not legal?
moi je vote légal
I vote legally
on verra mais
We'll see, but...
je vote légal
I vote legally
moi je vote pas légal
I don't vote legally
car j'estime que beaucoup de choses
because I think many things
sont légalisées dans ce pays
are legalised in that country
et qu'elles ne devraient pas
and that they should not
ah
exemple
example
alors
then
mon sujet
my subject
donc moi j'avais deux sujets
So I had two subjects
mais je suis pas
but I'm not
on va voir
Let's see.
au pire on coupera
at worst we'll cut
récemment
recently
tu situes l'île
you place the island
la ville de l'île
the city of the island
t'es encore sur un mystère
You're still on a mystery.
non c'est pas
No, it's not.
alors pas un mystère
then not a mystery
non parce que c'est
No, because it's
la ville de l'île
the city of the island
n'existe pas
does not exist
et finalement
and finally
Martine Aubry est un troll
Martine Aubry is a troll
non ça j'en peux plus
I can't take it anymore.
est-ce que t'es assis ?
Are you sitting?
oui
yes
oh putain j'en ai marre
Oh, my God, I'm sick of it.
de
of the
l'île
the island
serait en fait
would actually be
Aurillac
non alors
no then
il y a eu une boucherie
There was a butcher shop
vandalisée à l'île récemment
vandalized on the island recently
à savoir vitrine cassée
i.e. broken window
et tag
and tag
sur la boucherie
on the butcher shop
est-ce que tu peux deviner
Can you guess?
boucherie halal ?
Halal butchering?
alors non
then no
voilà
Here.
est-ce que tu peux deviner
Can you guess?
pourquoi cette boucherie
Why this butcher shop
et par qui ?
And by whom?
pourquoi elle est
Why she is
alors j'aurais dit
Then I would have said
boucherie halal
Halal slaughter
pour cause de
for
salopée par
Saloped by
par une frange
by a fringe
un petit peu
a little bit.
d'ailleurs si je peux me permettre
Besides, if I can afford
si je peux faire une pub
if I can advertise
pour tous les bouchers halal
for all halal butchers
alors je sais pas si leur viande est bonne
So I don't know if their meat is good
et puis je vais m'attirer les foudres des véganes
And then I'm gonna get the vegan lightnings
mais à l'époque où je mangeais
But when I was eating
beaucoup de viande
a lot of meat
j'y allais
I was going there.
je crois que les arabes
I think the Arabs
n'ont pas vraiment inventé les chiffres
didn't really invent the numbers
parce qu'ils ne savent pas
because they don't know
que 12 kilos de coûte de porc
12 kilos of pork
c'est quoi c'est le poulet à 1 euro
What's the one-euro chicken?
qui t'est chiffon
Who's your rag
12 kilos de coûte de porc
12 kilos of pork cost
ça ne vaut pas 4 euros
It's not worth 4 euros.
déjà si t'as des coûtes de porc
already if you have pork costs
dans une boucherie halal
in a halal butchery
mon pote t'es bien
buddy, you're good.
parce que moi c'est
because I'm
la coûte de porc oui pardon
pork cost yes forgiveness
de coûte d'agneau
lamb's cost
ou de coûte de bœuf
or beef cost
non mais la viande
no but meat
est scandaleusement pas chère là-bas
is scandalously cheap there
bravo les gars
All right, guys.
ah oui non mais moi j'ai
Ah yes no but I have
et alors j'ai parlé à quelqu'un
And then I talked to someone
qui m'a dit qu'en plus
who told me that
elle venait souvent de
She often came from
assez près
close enough
parce que c'était relou
'Cause it was a little rejuvenated.
de faire la viande halal
to make halal meat
donc ça pouvait pas bien voyager
So it couldn't travel well.
donc en fait c'est de la très bonne viande
So it's actually very good meat.
et t'as toujours
and you still have
et vraiment pas cher
and really cheap
t'as toujours des bonnes olives
You always have good olives.
t'as toujours des petits trucs
You always have little things.
tu sais tous les sodas
You know all the sodas
que tu trouves comme à grève
that you find on strike
des trucs à l'orange
Orange stuff.
et juste au sucre
and just sugar
mais j'ai mal pour eux
But I'm hurting for them.
j'ai peur qu'ils deviennent
I'm afraid they'll become
jamais riches quoi
Never rich what
parce que là ils pratiquent
because there they practice
des prix qui n'ont pas de sens
prices that have no meaning
tu crois que le boucher halal
You think the halal butcher
il fait ça pour la thune ?
He's doing this for the money?
non mais il fait ça
No, but he does that.
pour l'amour de
for the sake of
il fait ça pour l'amour
He does this for love
de la bonne bidoche mon pote
good bidoche, buddy.
en tout cas voilà
Anyway, here we are.
si vous êtes à Paris
if you are in Paris
et que vous avez 1 euro
and you have 1 euro
vous pouvez faire un méchoui
you can make a messoui
donc profitez-en
so enjoy it
j'ai toujours halluciné de ça
I've always been hallucinating about this.
alors
then
pourquoi ?
Why?
c'est non
That's no.
par
by
par sur une boucherie
on a butcher shop
non halal
non-halal
ah par une vegan ?
Ah by a vegan?
exactement
exactly
on est sur
We're sure.
une sorte de
some sort of
alors
then
terrorisme est un grand mot
terrorism is a great word
mais d'activisme
but activism
violent
d'un nouveau genre
of a new kind
ça a dû exister depuis longtemps
It must have existed a long time ago.
des actions coup de poing
punch actions
comme ça
Like this
mais
but
c'est la première fois
This is the first time
que j'entends comme ça en France
that I hear like that in France
aïe
Ouch
alors qu'est-ce qui s'est passé ?
So what happened?
alors la petite interview
then the little interview
de la conversation
conversation
change totalement
totally changes
pourquoi ?
Why?
parce que pile au moment là
because pile at the moment
on allait aborder un sujet
We were going to discuss something.
un peu touchy
a little touchy
en fait ça a coupé
Actually, it cut.
parce que
because
Clément
Clement
a roulé avec sa chaise
rolled with his chair
c'est vrai
That's right.
alors
then
tout est vrai
Everything is true
il s'avère qu'il y a
Turns out there's
des multiprises
Multi-enterprise
dans nos bureaux
in our offices
car oui
because yes
plutôt caustique
rather caustic
à des locaux
to premises
bien sûr
Of course.
vu le succès
with success
du premier numéro
Number 1
on s'est dit
We thought
cinquième étage
fifth floor
de la Trump Tower
Trump Tower
voilà
Here.
donc nous sommes dans la Trump Tower
So we're in the Trump Tower
actuellement
current
et dans la Trump Tower
and in the Trump Tower
les multiprises ont des petits boutons
the multiprises have small buttons
on off
Off
et malheureusement
and unfortunately
j'ai roulé sur le bouton off
I rolled on the button off
qui a coupé à peu près
that cut about
tout le building
all the building
tous les étages
all floors
c'est ça
Right.
tous les étages
all floors
bon on peut dire
Well, you can say
t'as roulé
You rolled.
et t'as éteint tout l'ordinateur
And you turned off the whole computer.
j'ai tout éteint
I turned it off.
et t'as tout niqué
And you fucked it all up.
et j'ai tout niqué
And I fucked it all up.
ce qui est incroyable
which is incredible
c'est qu'on a cru
That's what we thought.
qu'on avait perdu
that we lost
l'épisode d'avant
the episode before
sauf que
except
j'ai passé
I passed
ça m'a coûté
It cost me.
rapport au fait
Report to fact
que j'ai trouvé un site
that I found a site
qui récupère en ligne
who recovers online
des fichiers corrompus
corrupted files
j'ai dû payer
I had to pay
de ma poche
from my pocket
bon
Good
Urbain
Urban
tu me rembourseras
You'll pay me back
tu me feras un Lidia
You'll make me a Lidia
ou on va pas se fâcher
Or we're not gonna get mad.
pour des histoires
for stories
de gros sous
large
4,90$
$4.90
j'ai payé 4,90$
I paid $4.90.
un site internet
a website
qui m'a permis
that allowed me
de récupérer
to recover
un fichier
a file
normalement
normally
de toute beauté
of all beauty
sauf que là
Except there
on enregistre
we record
du coup
and
sur un iPhone
on an iPhone
une semaine après
one week later
et que donc
and so
niveau son
sound level
voilà
Here.
là vous verrez
there you will see
seulement des petites variations
only small variations
rien de grave
nothing serious
alors déjà
then already
si un jour
if one day
vous faites un truc
You do something.
et que l'ordinateur
and that the computer
pète d'un coup
fart at once
sachez que votre fichier
know that your file
est pas forcément mort
is not necessarily dead
pas forcément
not necessarily
on a vraiment eu peur
We were really scared.
il faut avoir un peu
you have to have a little
de skills
of skills
software
hardware
après t'es un vrai hacker
Then you're a real hacker.
c'est ça
Right.
moi il y avait un passif
I had a liability
il y a un passif
there is a liability
d'aucuns auraient
Some would have
on t'appelait comment ?
What did they call you?
The Dark Lord
mais avec des chiffres
but with numbers
à la place des A
in place of A
donc c'était un 4
So it was a 4
à la place du A
in place of A
et un 0
and one 0
à la place du O
in place of the O
de Lord
of Lord
vous inquiétez pas
Don't worry.
je vais rentrer
I'm going home.
dans cette machine
in this machine
immédiatement
immediately
je n'avais pas besoin
I didn't need to.
de souris
Mouse
je faisais tout au clavier
I was doing everything on the keyboard.
bon j'ai mis
I put it on.
de côté
side
cette carrière
this career
ah
ah pardon
ah vous êtes en place
Ah you're in place
ben oui
Yes
ah ton air quête
Ah your search air
le monsieur
Mr.
du original
original
ça ne vous dirait pas
That wouldn't tell you.
de vous casser
to break you
j'expliquais comment
I was explaining how
j'avais récupéré
I had recovered
le fichier
file
grâce à mes skills
thanks to my skills
software
tu sais tu m'avais dit
you know you told me
impossible c'est foutu
Impossible is ruined
vous n'y arriverez jamais
you'll never make it
tu te souviens quand tu me disais
you remember when you told me
tu sais pas ce que voulait dire impossible
You don't know what it meant to be impossible.
donc tu l'as fait
So you did.
impossible n'est pas caustique
impossible is not caustic
ouais parce qu'en fait
Yeah because actually
on s'est dit
We thought
dans nos grands locaux
on our large premises
de la Trump Tower
Trump Tower
on allait accueillir
We were going to welcome
la nuit originale
the original night
tous les mecs qui étaient
all the guys who were
un peu en galère
A bit of a mess.
ce qui est marrant
which is funny
c'est qu'ils se baladent toujours
It's that they always walk around.
avec des 30 mecs
With 30 guys
qui font la nuit originale
that make the night original
et à poil
and naked
alors en tout cas
then anyway
ouais
Yeah.
t'as roulé sur le truc
You rolled on the thing.
et ça s'est éteint
and it went out
ouais
Yeah.
mais moi je pense que quand même
but I think that still
peut-être l'ordinateur
Maybe the computer.
c'est pas éteint
It's not off.
pour ne
for
ah tu crois qu'il y avait
You think there was
peut-être un petit complot derrière
Maybe a little plot behind
écoute
Listen
tu t'as prêté à parler de véganisme
You've been willing to talk about veganism.
je crois
I think so.
du coup on finira pas
So we're not gonna finish
de terrorisme véganiste
of veganist terrorism
je pense que
I think
j'avais dit tout ce que j'avais à dire
I said everything I had to say.
ok bah non
Okay, no.
parce qu'on en a rien dit
'Cause we didn't say anything.
ouais je sais
Yeah, I know.
c'est exactement ce que je viens de dire
That's exactly what I just said.
c'est la fin de ce numéro
It's the end of this number.
tronqué
Truncated
de Pluto Caustique
Pluto Caustic
alors est-ce qu'on dit épisode 2
So do we say episode 2
ou épisode 1 et demi
or episode 1 and a half
non épisode 2
No episode 2
1 et demi
11⁄2
1.9
ça sera l'épisode 1.9
It will be episode 1.9
merci
Thank you
désolé de cette fin
Sorry for that end.
merci pour tous les retours
thanks for all the returns
qu'on a eu au premier épisode
that we had in the first episode
ouais
Yeah.
reabonnez-vous
Subscribe again
ah oui et repartagez avec vos parents
Yes and share with your parents
parce qu'il paraît que les parents
because it seems that parents
adorent Pluto Caustique
Love Pluto Caustic
c'est vrai
That's right.
c'est les retours qu'on a eu principalement
It's the returns we got mostly
les animaux de compagnie
pets
également
also
gros succès
big success
chez le lapin domestique
in domestic rabbits
ouais
Yeah.
qui adore Pluto Caustique
who loves Pluto Caustic
petit bémol
small flat
il semblerait que nos jingles
Looks like our jingles
vocaux
Voice
étaient très très très mal reçus
were very very badly received
comme quoi c'était
like what it was
dépassé
exceeded
ridicule
ridiculous
c'était du plagiat
It was plagiarism.
j'ai vu ça
I saw that.
alors non seulement c'est nul
So not only is it lame
et c'est du plagiat
And it's plagiarism.
je sais pas à qui on l'a piqué
I don't know who we stole it from.
je sais pas est-ce qu'on continue
I don't know, do we go on?
malgré tout
Still
est-ce que ça reste
Does it stay
on en fait notre pas
We're making it our step.
c'est la fin
It's the end
c'est à nous
It's ours.
c'est la fin de
It's the end of
Pluto
Pluto Caustique
Plastic Pluto
voilà c'est ça
That's it.
moi je te demandais
I asked you
est-ce qu'on continue
Are we going on?
j'allais te dire
I was gonna tell you.
oui c'est oui
Yes, yes.
on continue
Let's go on
t'es sûr
You're sure
mais
but
non
No
ok
Okay.
et bah salut tout le monde
and bah hi everyone
salut
Hello.
allez ciao
Come on.
et
and
c'était Caustique
It was Caustic.
Pluto Caustique
Plastic Pluto
Pluto
daar
Chat
Cat